# 纱夜 / 一本正经的奋斗者 / 演奏音乐的道具

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：85
- 角色ID：22
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial085
- 资源包：res022001
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022001_rip/Scenariomemorial085.asset

纱夜：嗯……果然3弦也不行啊……
纱夜：……啊、玩家。
纱夜：辛苦了。
纱夜：你在这里做什么呢……
纱夜：……难道说、玩家也玩乐器的吗？
纱夜：因为我不觉得不玩乐器的人会来乐器商店……
纱夜：……你不玩乐器吗？
纱夜：那、为什么……
纱夜：对乐器感兴趣……？
纱夜：所以、来商店看看……？
纱夜：……
纱夜：啊、不……抱歉。
纱夜：我不太理解玩家的这种想法……
纱夜：对我来说，乐器是音乐表演的道具
纱夜：我只觉得那是提升自己技术的道具，仅此而已……
纱夜：我并不是在否定玩家的观点
纱夜：倒不如说，觉得这种想法很新鲜……
纱夜：……因为对乐器感兴趣所以来乐器商店。
纱夜：这种心情……
纱夜：我之后能不能理解呢……
纱夜：……不、没什么。
纱夜：自言自语而已
纱夜：那就这样、要到录音棚的预约时间了、我先走了
纱夜：今天收获了宝贵的想法、谢谢你
